# Методологии разработки

## Задача 1 (обязательная)

Вам нужно разработать класс телефонной книги, которая позволяет
* `add` - добавить имя с номером, метод должен возвращать количество контактов после добавления; гарантируется, что не будут добавляться повторяющиеся имена
* `findByNumber` - эффективно найти имя по номеру (т.е. без полного перебора)
* `findByName` - эффективно найти номер по имени (т.е. без полного перебора)
* `printAllNames` - вывести все имена в алфавитном порядке без необходимости проводить сортировку

Класс телефонной книги следует разрабатывать поэтапно, по одному методу за раз.
Следует следовать техникам TDD.
Таким образом, разработка должна следовать следующим пунктам:
1. Создаём пустой мавен-проект
1. Создаём пустой класс `PhoneBook`
1. Создаём пустой класс тестов `PhoneBookTest`
1. Делаем коммит с сообщением `Initial commit`
2. Создаём пустой метод-заглушку `add` в классе `PhoneBook`, который просто возвращает `false`
3. Создаём тест(ы) на метод `add` в классе тестов `PhoneBookTest`
4. Убеждаемся что всё компилится и тесты не проходят, делаем коммит с сообщением `Stub and tests for add`
5. Реализуем метод `add` так, чтобы все тесты проходили
6. Делаем коммит с сообщением `add implemented`
2. Создаём пустой метод-заглушку `findByNumber` в классе `PhoneBook`, который просто возвращает `null`
3. Создаём тест(ы) на метод `findByNumber` в классе тестов `PhoneBookTest`
4. Убеждаемся что всё компилится и тесты не проходят, делаем коммит с сообщением `Stub and tests for findByNumber`
5. Реализуем метод `findByNumber` так, чтобы все тесты проходили
6. Делаем коммит с сообщением `findByNumber implemented`
7. ....

После того как вся функциональность реализована, сделайте пуш в новый репозиторий. Убедитесь, что все тесты проходят и у вас сделаны все требуемые в задании коммиты.
